                                                                                                                                                    
                                                                                                        Warszawa   25-07-2024                       
                                                                                                                                                    
                                                                                                            miejscowość,  data                      
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                Zlecenie   transportowe    nr 15730/CLE/2024                                                        
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
         1.  Zleceniodawca                                                2.  Zleceniobiorca                                                        
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                CLERMONT   EXPRESS  SP.  Z O.O.                                   ROHLIG  SUUS LOGISTICS SPÓŁKA  AKCYJNA                            
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
       Adres:          MICKIEWICZA  36A                                  Adres:     Równoległa  4A                                                  
                 01-616  Warszawa                                                   02-235  WARSZAWA                                                
       NIP:      5213681624                                              NIP:       PL1230993241                                                    
       Tel.:     ( 22 )  300  87 36                                      Tel.:      0048227377568                                                   
                                                                         Fax:       0048227377500                                                   
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                         Adres  korespondencyjny:                                                   
       spedytor:      Kacper Płoszaj                                                                                                                
       tel.:                                                                                                                                        
       kom.:                                                                                                                                        
       mail:                                                             Osoba  kontaktowa: x                                                       
                                                                                                                                                    
                                                                         e-mail:           jbiedrzycki@suus.com                                     
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
         3.  Dane  dotyczące  operacji  załadunku  i  wyładunku                                                                                     
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                Data:    30.07.2024               w godz. 08:00 -  15:00                 Ilość:   13,60  METRY  ŁADOWNE                             
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                         Waga:    24,00  T                                          
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                Miejsce: KULMBACHER    GRUPPE   GMBH                                     LDM:     0,00                                              
                          LICHTENFELSER    STR. 9                                                                                                   
                          95326  KULMBACH    DE                                                                                                     
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                Uwagi: REF :  204602085                                                                                                             
                Rodzaj  towaru  :  Piwo  na  paletach.                                                                                              
                CODE  XL                                                                                                                            
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                Data:    31.07.2024               w godz. 08:00 -  15:00                 Ilość:   -13,60  METRY  ŁADOWNE                            
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                         Waga:    -24,00  T                                         
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                Miejsce: OLIVO SRL                                                       LDM:     0,00                                              
                          VIA  CORTONA  2                                                                                                           
                          33050  FIUMICELLO   IT                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
          Towar  (opis  ładunku)                                            Wymagania  dla  pojazdu                                                 
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                         PLANDEKA  XL                                                               
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        Waga: 24,00  T                                                                                                                              
                                                                                                                                                    
        Opakowanie:  METRY  ŁADOWNE           Ilość:  13,60                                                                                         
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                         Numer  rejestracyjny  pojazdu:  WPR8258M/DWR9851P  /                       
                                                                         Kierowca:  JAROSŁAW  MICHAŁOWSKI                                           
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                         UWAGA,  Towar  wysokiego  ryzyka  –  postój wyłącznie na  parkingach  strzeżonych.                         
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                  Proszę  pamiętać  o  obowiązku  rozliczenia  palet  i  gitterboxów. Brak wymiany  palet należy  potwierdzić  odpowiednim ORYGINALN
                 dokumentem zgodnie  z punktem  32 OWZ.  Wymianę  palet  należy  potwierdzić ORYGINALNYM  dokumentem zgodnie  z  punktem  34  OWZ.  
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        Wydrukowano  z  programu: SPEED  2.5.0.48                                                                                   Strona:  1/6    
        Wzór  wydruku:  SP.ZlecSped.PL.1_DIRECT.rpt  (v4)                                                  ZLECENIE  TRANSPORTOWE  NR  15730/CLE/202
        (C)2020  www.interlan.pl 2.  WYŁADUNEK:1.  ZAŁADUNEK:                                                                                       
                                                                                                                                                    
                                                                                                        Warszawa   25-07-2024                       
                                                                                                                                                    
                                                                                                            miejscowość,  data                      
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                Zlecenie   transportowe    nr 15730/CLE/2024                                                        
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
            Forma płatności:                    Termin  płatności:        Fracht Netto:                                                             
            PRZELEW                             60  dni*                  1  000,00  EUR                                                            
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
            *Termin  płatności  liczony jest  od  daty  otrzymania  prawidłowo  wystawionej  faktury  i  kompletu  dokumentów  transportowych.*Termi
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
         4.  Dostarczenie  dokumentów transportowych   oraz faktur                                                                                  
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                    DO TEGO  ZLECENIA   PROSIMY  O DOSTARCZENIE    DOKUMENTÓW     W  ORYGINALE                                      
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
           Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  do wysyłki dokumentów transportowych  oraz  faktury  w  oryginale na  adres                           
           korespondencyjny  zleceniodawcy  do  14 dni  od  daty  rozładunku.                                                                       
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
           Adres  korespondencyjny:                                                                                                                 
           TSL Services,  ul. Bohomolca  21,  01-613  Warszawa                                                                                      
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
           Ważne: Na  dokumentach  należy  umieścić  nr  niniejszego zlecenia.                                                                      
           W przypadku  przesłania  faktury  ze  skontem, na  kopercie należy  dodatkowo  umieścić  „S”.                                            
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                           NIE  realizujemy   płatności  na  podstawie    samej   faktury!                                          
                    Warunkiem płatności  jest przesłanie  zgodnie  z instrukcją  prawidłowo  wystawionej  faktury  wraz  z  kompletem dokumentów  tr
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
         5.  Warunki  dotyczące  płatności  i  faktur                                                                                               
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
          1.  Waluta  i  płatność  faktury  w EUR  z  umieszczoną na fakturze  kwotą VAT  przeliczoną  po  kursie  z dnia  poprzedzającego  rozładun
          2.  Data  rozładunku  =  data sprzedaży/data  wykonania  usługi(zgodna  z  CMR);                                                          
          3.  METODA  PŁATNOŚCI:  PRZELEW                                                                                                           
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                  UWAGA!  Oferujemy  natychmiastową  płatność  "SKONTO"                                             
                                                                      -6% 3  DNI                                                                    
                                                                      -3%  14  DNI                                                                  
                   Warunkiem płatności  jest przesłanie  zgodnie  z instrukcją prawidłowo  wystawionej  faktury wraz  z  kompletem  dokumentów  tran
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
          ABY OTRZYMAĆ   PŁATNOŚĆ  (SKONTO) PO 3  LUB  14 DNIACH  OD DOSŁANIA  DOKUMENTÓW  NALEŻY:                                                  
          a)  należy  wpisać  w  formularzu  faktury  w  polu  „Rabat” wysokość  skonta  (jeśli nie  ma  takiej możliwości,  prosimy  o  dopisanie  
          b)  należy  podłączyć  wszystkie  dokumenty transportowe  pod  fakturę;                                                                   
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
         -  Zawiadomienia  dot. cesji  wierzytelności  prosimy  kierować  na:  -  W pozostałych  sprawach  (w  tym odnośnie  płatności)             
                                                                                prosimy  o  kontakt:                                                
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                   cs@tslservices.plcesje@tslservices.pl            
                                                                                                     (  22  ) 112  07 07                            
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                 Uwaga!  W przypadku  pierwszej  współpracy lub  zmiany  numeru  rachunku  bankowego  prosimy  o  wypełnienie  formularza  „Oświadcz
                  znajdującego  się na  stronie: https://clermontexpress.com/dla-przewoznika,  na  dole  strony  pod  linkiem  Dla Przewoźnika > Wsp
                                                            > Oświadczenie  o  rachunku  bankowym.                                                  
                                                                                                                                                    
           Formularz faktury  PLN/EUR  edytowalny  za pomocą  programu  MS.EXCEL,  jest dostępny  na  stronie:                                      
           https://clermontexpress.com/dla-przewoznika,  na  dole  strony                                                                           
           Ścieżka  do  plików:  Współpraca  -  Dokumenty  dla  przewoźników  -  Formularz  faktury  EUR/PLN                                        
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
           Dokonanie  płatności  za  wykonaną  usługę  nie świadczy o  poprawności  przesłanych  dokumentów  oraz  o  wygaśnięciu  wszelkich  roszcz
           dotyczących  przedmiotowego  zlecenia.                                                                                                   
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        Wydrukowano  z  programu: SPEED  2.5.0.48                                                                                   Strona:  2/6    
        Wzór  wydruku:  SP.ZlecSped.PL.1_DIRECT.rpt  (v4)                                                  ZLECENIE  TRANSPORTOWE  NR  15730/CLE/202
        (C)2020  www.interlan.pl                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                        Warszawa   25-07-2024                       
                                                                                                                                                    
                                                                                                            miejscowość,  data                      
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                Zlecenie   transportowe    nr 15730/CLE/2024                                                        
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
         Ogólne Warunki  Zlecenia (OWZ)                                                                                                             
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        1.  Zabrania  się  wykonywania  instrukcji  wydanych  przez  podmiot  inny  niż Zleceniodawca  dotyczących  przewozu,  zmiany  trasy  przewo
        przewidzianego  dla  wydania towaru  lub wydania  go odbiorcy  innemu niż wskazany  w liście  przewozowym.                                  
                                                                                                                                                    
        2.  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  posiadać na  załadunku:  ubranie ochronne  (obuwie  ochronne  z  metalowymi  „noskami”,  kamizelka  o
        rękawice  robocze),  pasy  ściągające  (min.  500daN)  min. 6  szt.  dla pojazdów  o DMC  do 3,5t oraz  16szt.  dla  pojazdów  o DMC  powyże
        antypoślizgowych  (na  całą  powierzchnie ładunkową),  linkę  celną,  plombę  oraz minimum 32  deski  boczne  dla  pojazdów o  DMC  powyżej 
        załadunek  bez wymaganego  wyposażenia  skutkuję  zobowiązaniem  Zleceniobiorcy  do  zapłaty  kary  umownej  w  wysokości 300,00  EUR.      
        3.  Jeśli  w  części  zlecenia  dotyczącej  wymagań  dla  pojazdu  (pkt.  3  zlecenia), zapisano  obowiązek  realizacji zlecenia  w  dwuosob
        obsada),  Zleceniodawca  będzie  uprawniony  do nałożenia  na  Zleceniobiorcę  kary  umownej w  wysokości  50%  uzgodnionego  frachtu,  choć
        dotyczyło  jedynie  części  trasy.                                                                                                          
        4.  Zleceniobiorca  oświadcza,  iż  posiada  ważną  polisę  odpowiedzialności cywilnej    przewoźnika  z  pełnym  zakresem  ubezpieczenia  (
        szkód  polegających  na  kradzieży i rabunku  oraz  brak wyłączeń  dotyczących  ochrony  dla  wybranych  rodzaju  mienia przyjmowanego  do p
        terytorialny  wykonywanego  przewozu oraz  z  sumą  gwarancyjną na  zdarzenie  nie  mniejszą  niż  górna  granica  odpowiedzialności  za  sz
        80-85  Prawa  przewozowego  i/lub  art. 17,  23  i  25 Konwencji  CMR  i/lub przepisami  prawa  Państwa  przyjmującego.                     
        5.  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  do  posiadania  niezbędnych  do  wykonywania  transportu,                                            
        a wymaganych  prawem  koncesji,  zezwoleń,  licencji  i  innych  dokumentów  w tym wymaganych zgodnie  z  §§  3,5,6 GüKG:  „Zleceniobiorca  
        kierowców  spełniających  wymagania wskazane  w  § 7b  GüKG  i  posiadania  odpowiednich  dokumentów”.                                      
        6.  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  do  zapewnienia,  aby  kierowca  wykonujący  przewóz miał  sprawny telefon  komórkowy,  umożliwiający
        oraz  wysyłanie  i  odbieranie wiadomości  mms.  W  przypadku braku  kontaktu  z  kierowcą  wykonującym  umowę  na rzecz Zleceniobiorcy,  pr
        Zleceniodawca  ma prawo  żądać  od Zleceniobiorcy  zapłaty  kary  umownej w  wysokości 100  EUR  oraz  po  50  EUR  za  każde  kolejne 30  m
        7.  Zabrania  się  zlecenia  przewozu  lub  czynności  organizowania  przewozu  dalszym  podmiotom,  w  tym  w  szczególności  przewoźnikom 
        Zleceniodawcy.  Naruszenie  niniejszego postanowienia  skutkuje  obowiązkiem zapłaty  przez Zleceniobiorcę  kary  umownej w wysokości  5  00
        8.  W przypadku  przewozu  w  kontrolowanej temperaturze  Zleceniobiorca  zobowiązuje  się:                                                 
        a)  sprawdzić  przed rozpoczęciem  przewozu  czy temperatura  przewozu  wskazana  w  liście  przewozowym  jest  identyczna z temperaturą  pr
        transportowym;  w  przypadku  stwierdzenia różnicy  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  bezzwłocznie zgłosić  to  spedytorowi  Zleceniodawcy;
        b)  przed  rozpoczęciem  załadunku Zleceniobiorca musi  mieć  przygotowany  wydruk    z  termografu  umożliwiający  stwierdzenie  czy ustawi
        oraz  czy  pojazd  został  odpowiednio  przygotowany  do  przewozu;                                                                         
        c)  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  dokonać  pomiaru  temperatury  ładowanego  towaru  oraz  wpisać wynik  pomiaru  w list  przewozowy,  
        temperatury  towaru  ładowanego  od  temperatury  wskazanej  w  zleceniu i/lub  dokumencie  przewozowym  Zleceniobiorca  zobowiązany jest  b
        spedytorowi  Zleceniodawcy;                                                                                                                 
        d)  w przypadku  otrzymania  informacji  bez  wskazania  konkretnej temperatury  przewozu  (tj.  wskazany  zostanie  zakres  dopuszczalnych 
        Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  ustawić agregat w  trybie  pracy  ciągłej  na  środkową  wartość  podanego  zakresu;                     
        e)  po każdym  przewozie  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest dostarczyć  wydruk z termografu  w  terminie 14  dni  od  dnia rozładunku;      
        f)  w przypadku  gdy  w  dokumentach przewozowych  wpisano  jakiekolwiek zastrzeżenie dotyczące  uszkodzenia  lub  niedochowania  warunków  
        musi  bezzwłocznie  przesłać drogą  e-mailową  lub faxem  wydruk  temperatury  z  całego  okresu przewozu  (nie  później  niż  1  dzień  od 
        któregokolwiek  z  powyższych  zobowiązań (wskazanych  w  lit.  a),b),c),d),e),f)) uprawnia  Zleceniodawcę  do  naliczenia  kary  umownej  w
        9.  Kierowca  do  załadunku  powinien  posiadać  czyste  druki  listów  przewozowych CMR.                                                   
        10.  W przypadku  stwierdzonych  wad,  usterek, braków czy  rozbieżności,  kierowca  powinien  wpisać  zastrzeżenie  do  listu  przewozowego
        Zleceniodawcę  przed  opuszczeniem  miejsca  załadunku.  Brak  powiadomienia  upoważnia Zleceniodawcę  do  obciążenia  Zleceniobiorcy  karą 
        uzgodnionego  frachtu.  Brak  wniesienia  zastrzeżeń  będzie skutkował  uznaniem  przyjęcia  do  przewozu ładunku  zgodnego  z  opisem  w li
        11.  W przypadku  jakiejkolwiek  różnicy  pomiędzy  listem  przewozowym  a  niniejszym  zleceniem  Zleceniobiorca zobowiązany  jest do  bezz
        fakcie  Zleceniodawcy.  Brak  powiadomienia  będzie  skutkował  pełną  odpowiedzialnością  Zleceniobiorcy  za  wszelkie  szkody  zaistniałe 
        Zleceniodawcę  do  obciążenia  Zleceniobiorcy  karą  umowną  w  wysokości  uzgodnionego frachtu.                                            
        12.  Zleceniobiorca  zobowiązuje  się  do  zapewnienia,  aby  kierowca  przestrzegał  przepisów  wewnątrzzakładowych  dotyczących  zachowani
        i  odbiorcy  towaru. Zleceniobiorca  zobowiązuje  się  również  do  zapewnienia  aby kierowca  (jako  przedstawiciel  Zleceniodawcy  przed  
        profesjonalnie  zarówno  na  miejscach  załadunku  i  rozładunku  towaru  jak i w bezpośrednich  okolicach  tych miejsc.  Naruszenie  obowią
        punkcie  upoważnia  Zleceniodawcę  do  nałożenia na  Zleceniobiorcę  kary  umownej  w  wysokości  uzgodnionego  frachtu.                    
        13.  Zleceniobiorca  w  miejscu załadunku  ma  obowiązek  odebrać  następujące  dokumenty:  oryginalną  fakturę  zawierającą  pieczątkę i po
        dokument  spełniający  rolę  listu przewozowego,  specyfikację  towaru  (WZ,  Lieferschein,  Bon de  Livrasion  lub  inny analogiczny  dokum
        kwit  paletowy,  DPL  Bon,  czek, dokument  SAD  oraz  w  zależności  od uzgodnionych warunków  zlecenia  transportowego  odebrać  lub  otwo
        14.  W przypadku  konieczności  dokonania  neutralizacji  dokumentów  (w  szczególności  polegającej  na nie ujawnieniu  na  miejscu załadun
        miejsca  pochodzenia  towaru i/lub  faktur  i/lub  innych dokumentów  związanych  z  transportem)  Zleceniobiorca  zobowiązany jest  postępo
        Zleceniodawcy.  Brak dokonania  neutralizacji zgodnie  z  wytycznymi  Zleceniodawcy skutkuje  obowiązkiem  wypłaty  przez  Zleceniobiorcę na
        umownej  w wysokości  100% umówionego  frachtu.                                                                                             
        15.  Zleceniobiorca  ponosi  pełną  odpowiedzialność za  należyte  rozmieszczenie  i prawidłowe  zabezpieczenie  ładunku  na pojeździe  prze
        16.  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  do  bezzwłocznego (tj.  w ciągu  godziny  od  zaistnienia zdarzenia)  poinformowania spedytora  Zlec
        zakończeniu  rozładunku.  Informacja powinna  zostać przekazana drogą  pisemną  (tj.  sms-em,  za  pośrednictwem  komunikatora  giełdy  tran
        Brak  przekazania  którejkolwiek  z  powyższych  informacji  skutkuję  zobowiązaniem  Zleceniobiorcy  do  zapłaty  kary  umownej w  wysokośc
        17.  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  do  bezzwłocznego (tj.  w ciągu  godziny  od  zaistnienia zdarzenia)  poinformowania Zleceniodawcy  
        z realizacją  zlecenia,  w  szczególności mogących  mieć  wpływ  na  opóźnienie  w  podstawieniu pojazdu  na  załadunek i/lub wyładunek  ora
        kontrolach,  awariach  technicznych  a  także  kontrolach  i  ewentualnych  zatrzymaniach przez  organy  celne.  Brak  przekazania  powyższy
        Zleceniobiorcy  do  zapłaty  kary  umownej w  wysokości  umówionej kwoty  frachtu.                                                          
        18.  Zleceniobiorcy  nie  wolno przewozić  poza towarami  stanowiącymi przedmiot  niniejszego  zlecenia  dodatkowego  ładunku  bez  pisemnej
        zapłaty  kary umownej  w  wysokości uzgodnionego  frachtu.                                                                                  
        19.  Przeładunek  bez  pisemnej zgody  Zleceniodawcy  jest  zabroniony!  Dokonanie  przeładunku  będzie  skutkowało  nałożeniem  na  Zleceni
        uzgodnionego  frachtu  oraz  pełną  odpowiedzialnością  za  niewidoczne  uszkodzenia/usterki  dostarczonego  towaru.                        
        20.  Jakakolwiek  zmiana numerów  rejestracyjnych  pojazdu  (zarówno  ciągnika  jak  i  naczepy)  ustalonych  w  części  zlecenia dotyczącej
        bez  pisemnej  zgody zleceniodawcy  skutkuje  zobowiązaniem  Zleceniobiorcy  do  zapłaty kary  umownej  w  wysokości uzgodnionego  frachtu. 
        21.  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  do  przestrzegania przepisów  obowiązujących  w kraju  na  terenie którego  znajduje  się w danym  m
        Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  do  przestrzegania  wszystkich  przepisów  obowiązujących  przewoźników,  w  szczególności  Rozporządzeni
        Rady  (WE)  nr  1072/2009  i  Rozporządzenia  (WE)  nr  561/2006  Parlamentu Europejskiego  i  Rady.  Zleceniodawca  nie  ponosi  odpowiedzi
        nieprzestrzegania  tych  przepisów.                                                                                                         
        22.  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  do  podstawienia  na załadunek  samochodu  koncesjonowanego,  sprawnego  technicznie  zgodnie  z  wy
        zlecenia  transportu  towarów  spożywczych, szybko  psujących  się,  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest podstawić  pojazd  posiadający  wymag
        oraz  wyposażony  w  termograf.  Powierzchnia ładunkowa  pojazdu musi  być  czysta, sucha  i  wolna  od  zapachów.  Na  prośbę  Zleceniodawc
        Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  przedstawić  dokumenty  potwierdzające  czystość  przestrzeni  ładunkowej (w  szczególności  certyfikat  
        któregokolwiek  z  warunków  określonych w  niniejszym  punkcie będzie  skutkowało  obowiązkiem  zapłaty przez  Zleceniobiorcę  kary  umowne
        w wysokości  uzgodnionego  frachtu.                                                                                                         
        23.  W przypadku  utrudnień  w  realizowaniu  umowy  przewozu  Zleceniobiorca ma  obowiązek  kontaktować  się  jedynie ze  zlecającym  przew
        uprzedniej  akceptacji  Zleceniodawcy,  z  nadawcą  przesyłki.  Wszelkie  ustalenia  muszą  być potwierdzone  w formie  pisemnej (w  tym e-m
        24.  Wszelkie  przestoje  wynikłe  w  trakcie  wykonywania przewozu  muszą  być  bezzwłocznie  zgłoszone  do  Zleceniodawcy.  Czas  wolny  o
        załadunkiem,  ewentualną  odprawą celną,  rozładunkiem  wynosi  48  godzin  (nie licząc  niedziel,  dni świątecznych  oraz wolnych  od pracy
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        Wydrukowano  z  programu: SPEED  2.5.0.48                                                                                   Strona:  3/6    
        Wzór  wydruku:  SP.ZlecSped.PL.1_DIRECT.rpt  (v4)                                                  ZLECENIE  TRANSPORTOWE  NR  15730/CLE/202
        (C)2020  www.interlan.pl                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                        Warszawa   25-07-2024                       
                                                                                                                                                    
                                                                                                            miejscowość,  data                      
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                Zlecenie   transportowe    nr 15730/CLE/2024                                                        
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        załadunku/rozładunku/odprawy  celnej)  na każdy  jednorazowy  postój. Prawo  do  opłat  postojowych  za czas  powyżej 48  godzin w  miejscu 
        rozładunku  przysługuje  Zleceniobiorcy  w  razie  niezwłocznego zgłoszenia postoju  Zleceniodawcy  w  czasie  jego  trwania  oraz  udokumen
        potwierdzoną  przez osobę  dokonującą załadunku,  odprawy  celnej,  rozładunku.  Wysokość  kary  umownej  przysługującej  Zleceniobiorcy  za
        potwierdzony  postój  ustala  się na  kwotę  130,00 EUR (sto  trzydzieści  euro) za  każdą  pełną  dobę  postoju  w przypadku  przewozów  mi
        złotych)  w  przypadku  transportów krajowych  i/lub  kabotażowych.  Opłata  postojowa  nie  przysługuje za  czas  postoju  z  przyczyn leżą
        25.  Oddalenie  się  z  miejsca załadunku,  nie  podejmując  ładunku,  bez pisemnej  zgody  zleceniodawcy lub  oddalenie  się  z  miejsca  r
        pisemnej  zgody  zleceniodawcy  skutkuje  zobowiązaniem  Zleceniobiorcy  do  zapłaty  kary  umownej  w  wysokości ustalonej  w zleceniu ceny
        26.  Brak  podstawienia  środka  transportu,  podstawienie  nieodpowiedniego  środka  transportu,  podstawienie  środka  transportu  niezdat
        środka  transportu  z  opóźnieniem na  załadunku,  opóźnienie  w  dostawie skutkuje  zobowiązaniem  Zleceniobiorcy  do  zapłaty kary  umowne
        ceny  za fracht.                                                                                                                            
        27.  Zleceniobiorca  zobowiązuje  się  nie  podejmować  żadnych czynności  (w  tym żadnych  form  komunikacji) zmierzających  do  nawiązania
        Zleceniodawcy  (przez  których  należy  rozumieć  bezpośredniego  Zleceniodawcę  oraz  wskazanych  w  zleceniu  i/lub  liście  przewozowym  
        okresie  24 miesięcy  od  chwili otrzymania  niniejszego  zlecenia  - niezależnie  od  tego czy  usługa  została  przez  Zleceniobiorcę wyko
        szczególności  wszelkie  formy  oferowania  powyżej  wskazanym Klientom  przez  Zleceniobiorcę  własnych usług  lub usług  osób  trzecich.  
        podejmować  powyższych  działań również  za pośrednictwem  przedsiębiorstw  powiązanych  z  nim  osobowo  i/lub  kapitałowo.  W przypadku  n
        postanowień  Zleceniobiorca  zobowiązuje się  do  zapłacenia  kary umownej  w  wysokości 100  000,00  EUR  (słownie: sto  tysięcy  EURO). W 
        bądź  wykonujący  na  jego rzecz przewóz  kierowca  ujawnią osobie  trzeciej ustaloną  w  niniejszej  umowie  wysokość  frachtu,  Zlecenioda
        Zleceniobiorcy  zapłaty kary  umownej  w  wysokości  5000 EUR.  Ponadto,  wszelkie  informacje                                              
        zawarte  w niniejszym  zleceniu, jak  również  pozyskane przez  Zleceniobiorcę  w  trakcie  realizacji  umowy  są  poufne i stanowią  tajemn
        przypadku  naruszenia  przez  Zleceniobiorcę  zasady  poufności,  Zleceniobiorca zapłaci  Zleceniodawcy  karę  umowną  w  wysokości 100  000
        28.  Odstąpienie  przez  Zleceniobiorcę  od  wykonania  umowy  przewozu  po  jej  zawarciu  powoduje  naliczenie  kary  umownej  w  wysokośc
        29.  Zleceniodawca  zastrzega  sobie  prawo do  odwołania  ładunku  nie później  niż  do chwili  podstawienia pojazdu  na załadunek  bez  ża
        30.  W przypadku  wystąpienia  szkód  po  stronie  Zleceniodawcy,  Zleceniobiorca  będzie  mógł  się domagać  zapłaty  odszkodowania  od  Zl
        jak  termin  płatności  wskazany  na zleceniu  transportowym,  którego dotyczy  odszkodowanie.                                              
        31.  Za odwołanie  ładunku po  podstawieniu pojazdu  na  załadunek  Zleceniobiorcy należy  się  kara umowna  z  tytułu  gotowości  do  reali
        w transporcie  międzynarodowym  albo  100  PLN  w  transporcie krajowym i/lub  kabotażowym.  Zleceniobiorca  wystawia  w  takim  przypadku  
        warunki  zlecenia  dotyczące  płatności  faktury  stosuje  się  w tym  przypadku  odpowiednio.  Podstawą  wystawienia  noty obciążeniowej  o
        potwierdzony  przez załadowcę  dokument  stwierdzający  brak  towaru  objętego  niniejszym zleceniem. Potwierdzenie obejmuje  przynajmniej  
        32.  Podpisanie  przez  kierowcę  kwitu  paletowego stanowi poświadczenie,  że  otrzymał palety  w  liczbie  i  rodzaju  określonym  na  wym
        zastrzeżeń,  co  do ich  jakości.  Ewentualne  różnice w  jakości  i  ilości palet  wynikające  z  powyższych zapisów,  mogą  stanowić  pods
        Zleceniodawcę  w  wysokości  25  EUR  za paletę oraz  100,00  EUR  za gitterbox (równowartość  w PLN według  kursu  średniego  NBP          
        z dnia  wystawienia  dokumentów  obciążeniowych).                                                                                           
        33.  W przypadku  braku odmiennych  ustaleń  dotyczących  rozliczenia  palet  lub  gitterboxów,  przyjmuje się  że  niniejsze  zlecenie  tra
        palet  w związku  z  pkt.  35 niniejszego zlecenia.                                                                                         
        34.  W przypadku  obowiązku  wymiany  palet  lub  gitterboxów  na załadunku,  Zleceniobiorca zobowiązany  jest  do potwierdzenia  wymiany or
        przypadku  nieotrzymania  stosownego  kwitu  paletowego  zleceniobiorca  zobowiązany  jest  niezwłocznie  poinformować  o  tym zleceniodawcę
        załadunku  bez pisemnej  zgody  zleceniodawcy.  Brak  wymiany  palet/gitterboxów  skutkował będzie  naliczeniem  kary  umownej  w  wysokości
        EUR za  gitterbox  (równowartość  w  PLN  według kursu  średniego  NBP z  dnia  wystawienia  dokumentów  obciążeniowych).  Brak  dostarczeni
        potwierdzającego  wymianę  palet/gitterboxów  w  terminie  14  dni  od dnia  wykonania  usługi będzie traktowane  jako  brak  wymienienia  i
        wskazanych  powyżej  kar  umownych.                                                                                                         
        35.  W przypadku  obowiązku  zwrotu  palet/gitterboxów  do  załadowcy  lub  do  innego  wskazanego  przez Zleceniodawcę  miejsca, Zleceniobi
        takiego  zwrotu  w    terminie 10 dni  od  dnia  wykonania  usługi  oraz  udokumentowania  zwrotu  oryginalnym  kwitem  paletowym.  W  przyp
        paletowego  zleceniobiorca  zobowiązany  jest  niezwłocznie poinformować  o  tym  zleceniodawcę  oraz  nie  opuszczać  miejsca  rozładunku  
        zleceniodawcy.  Przekroczenie  powyższego terminu,  niedostarczenie  dokumentów  potwierdzających  zwrot  palet/gitterboxów  w  terminie  24
        brak  zwrócenia  palet  będzie  skutkowało  naliczeniem  kary  umownej  w  wysokości 25  EUR za  paletę  oraz 100,00  EUR  za  gitterbox  (r
        średniego  NBP z  dnia  wystawienia  dokumentów  obciążeniowych).                                                                           
        36.  W przypadku  braku obowiązku  wymiany  palet lub  gitterboxów  na  załadunku  i  rozładunku  Zleceniobiorca  zobowiązany jest  do  potw
        kwitem  paletowym  w  obu ww. miejscach.  W  przypadku  nieotrzymania  stosownego  kwitu  paletowego zleceniobiorca  zobowiązany jest  niezw
        zleceniodawcę  oraz nie  opuszczać miejsca  załadunku  bądź  rozładunku  bez  pisemnej zgody  zleceniodawcy.  Niedostarczenie dokumentów  po
        wymiany  palet/gitterboxów  w  terminie 14  dni od  dnia  wykonania  usługi  będzie  skutkowało  naliczeniem  kary  umownej                 
        w wysokości  22,50  EUR  za paletę oraz 100,00  EUR  za  gitterbox  (równowartość w PLN  według  kursu  średniego  NBP  z  dnia  wystawienia
        37.  Zleceniodawca  ma  prawo  kontroli  terminowości  realizacji  zlecenia  (m.in.  podanie  aktualnego miejsca  położenia  i  planowanej  
        informacji  będzie  skutkować nałożeniem  na  Zleceniobiorcę kary umownej  w  wysokości 300  EUR.                                           
        38.  W przypadku  niemożności  wykonania  przez  Zleceniobiorcę  zleconej  mu  usługi  lub  uprawdopodobnionego  zagrożenia  niewykonania  l
        usługi,  Zleceniodawca  uprawniony  będzie  do  zlecenia  wykonania  przedmiotowej  usługi  innym  podmiotom  (wykonanie  zastępcze).  W tak
        obciążony  dodatkowymi  kosztami poniesionymi  przez  Zleceniodawcę,  a  przewyższającymi  koszty  usługi zleconej  Zleceniobiorcy.         
        39.  W przypadku  konieczności  dokonania  przez  Zleceniodawcę,  jakichkolwiek  dalszych  czynności  niezbędnych  do prawidłowego rozliczen
        skutek  sprzecznych  z  niniejszym Zleceniem  działaniem  Zleceniobiorcy,    Zleceniodawca  będzie  miał  prawo obciążyć  Zleceniobiorcę kar
        (równowartość  w  PLN  według  kursu  średniego  NBP z dnia  wystawienia  dokumentów  obciążeniowych)  z tytułu  kosztów  administracyjnych 
        40.  Uzgodniony  fracht zawiera  wszelkie  koszty i  opłaty  drogowe  Zleceniobiorcy  (Przewoźnika).                                        
        41.  W przypadku  skrócenia  trasy  przewozu,  ustalona  w  zleceniu  stawka  frachtu ulegnie  proporcjonalnemu  zmniejszeniu.              
        42.  Zleceniodawca  jest  płatnikiem  VAT  i  upoważniamy Zleceniobiorcę  do  wystawienia  faktury  VAT  bez  naszego podpisu.  (Nr.  nip po
        43.  W sprawie  płatności  za  faktury  prosimy o  kontakt  pod nr  tel.  +48 (22) 112  07  07  lub  e-mail:  customerservice@tslservices.pl
        jest  podstawą  do  wystawienia  faktury.  Zleceniodawca  nie  realizuje  zapłaty  za  faktury  zbiorcze.  (każda  faktura  musi  dotyczyć p
        fakturę  za wykonane  usługi  nie później  niż do  końca  miesiąca,  w  którym usługa  została  wykonana. !!!!Data  rozładunku  jest  datą  
        44.  Zleceniobiorca  zobowiązuje  się  do  przesłania  czytelnych kopii  dokumentów transportowych (tj.  wymienionych  w  pkt.  12  Ustaleń 
        24h  od  daty rozładunku.  Kopie  w  formie  skanu należy  przesłać na  adres e-mail:  cmr@tslservices.pl,  faxem  na  numer  +48  22 300  9
        w terminie  24h od  daty  rozładunku skutkuje  wydłużeniem  terminu płatności  o  30  dni.                                                  
        45.  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  załączyć  do  faktury wszelkie  dokumenty otrzymane w  związku  z wykonywaniem zlecenia,  w  tym  wy
        w części  zlecenia  dotyczącej  warunków  dostarczenia  dokumentów  transportowych  (pkt.  5  zlecenia),  zapisano  obowiązek dostarczenia o
        Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  dostarczyć  je  do Zleceniodawcy najpóźniej  w  terminie  14  dni  od daty  zakończenia realizacji  zlece
        kompletnej  dokumentacji  Zleceniobiorca  zobowiązuje  się  do zapłacenia  kary umownej w  wysokości  2%  umówionej stawki  frachtu ZA  KAŻD
        czym  kara  umowna  nie  będzie  przekraczać  wysokości  uzgodnionego  frachtu.                                                             
        46.  Zleceniobiorca  oświadcza,  że  w  dniu  zawierania transakcji  jest  czynnym  płatnikiem  VAT.                                        
        47.  W przypadku  jakichkolwiek  reklamacji  dotyczących  wykonanego  transportu,  w tym  wpisów  w  dokumencie  CMR,  termin płatności  za 
        48.  W przypadku  przelewów  wyrażonych w  walutach  obcych każda  ze  stron transakcji ponosi  koszty swojego  banku.                      
        49.  Zleceniobiorca,  w  przypadku  zaistnienia  jakiejkolwiek  szkody  w  przewozie,  zobowiązany jest  na  prośbę Zleceniodawcy:          
        a)  zgłosić  szkodę do  swojego  ubezpieczyciela w  terminie  do  7  dni  od  dnia przekazania prośby przez  Zleceniodawcę,                 
        b)  przekazać  Zleceniodawcy  numer,  pod którym  szkoda  została  zarejestrowana  przez  Ubezpieczyciela  Zleceniobiorcy w  terminie do  14
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        Wydrukowano  z  programu: SPEED  2.5.0.48                                                                                   Strona:  4/6    
        Wzór  wydruku:  SP.ZlecSped.PL.1_DIRECT.rpt  (v4)                                                  ZLECENIE  TRANSPORTOWE  NR  15730/CLE/202
        (C)2020  www.interlan.pl                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                        Warszawa   25-07-2024                       
                                                                                                                                                    
                                                                                                            miejscowość,  data                      
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                Zlecenie   transportowe    nr 15730/CLE/2024                                                        
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        zgłoszenie  szkody  przez  Zleceniodawcę,                                                                                                   
        c)  dostarczyć  do  Zleceniodawcy  w  terminie  do  21 dni od  dnia  przekazania prośby  przez  Zleceniodawcę  dokumenty  i informacje niezb
        likwidacji  szkody przez  ubezpieczycielem,  w  szczególności:                                                                              
        -  zapisu  tachografu  z  całego  okresu przewozu objętego  niniejszym  zleceniem,                                                          
        -  szczegółowy  zapis GPS  z  całego  okresu przewozu objętego  niniejszym  zleceniem,                                                      
        -  pisemne  oświadczenie  kierowcy  dotyczące  wykonywanego  przewozu,  w  tym  powstania  szkody  oraz jej  rozmiaru,                      
        -  kopii  dowodów  rejestracyjnych  pojazdu/zestawu,                                                                                        
        -  kopii  dokumentów  kierowcy potwierdzających  uprawnienia  do  wykonywania  pracy  w  charakterze  kierowcy,                             
        -  kopii  umowy zawartej  przez  Zleceniobiorcę  z kierowcą,                                                                                
        Nie  dochowanie  któregokolwiek  z  powyższych zobowiązań  (wskazanych  w  lit.  a),b) i c))  uprawnia  Zleceniodawcę  do naliczenia  kary  
        frachtu  za każde naruszenie.                                                                                                               
        50.  W celu  otrzymania  płatności  za wykonaną  usługę  Zleceniobiorca jest  zobowiązany  przesłać  prawidłowo  wystawioną  fakturę  VAT  w
        transportowych,  zgodnie  z  częścią zlecenia  dotyczącą  warunków dostarczenia  dokumentów  transportowych.  Zleceniodawca  zastrzega,  iż 
        podmiot  inny  niż  Zleceniobiorca,  skutkować  będzie wstrzymaniem  płatności  do momentu  otrzymania  przez  Zleceniodawcę  prawidłowo  wy
        płatności  za  wykonaną  usługę  nie świadczy  o poprawności  przesłanych  dokumentów  oraz  o  wygaśnięciu  wszelkich  roszczeń dotyczących
        51.  Wierzytelności  wynikające  z  niniejszej  umowy nie  mogą  być  bez zgody  Zleceniodawcy  przenoszone  na  osoby  trzecie.            
        52.  Zleceniobiorca  zapłaci  Zleceniodawcy wszelkie  odszkodowania  wynikające  z  niniejszego  zlecenia  transportowego  w terminie  14  d
        53.  Zleceniobiorca  wyraża  zgodę  na  potrącanie  przez  Zleceniodawcę  z  należnego mu  wynagrodzenia  wszelkich  należności,  w  tym kar
        odpowiedzialność  ponosi Zleceniobiorca,  również  wówczas, gdy  wierzytelności  nie  są jeszcze  wymagalne.                                
        54.  Strony  zobowiązują  się  rozwiązywać  sprawy  sporne  w  sposób  polubowny.  W  przypadku  braku  porozumienia  sądem właściwym  do  r
        właściwy  siedzibie  Zleceniodawcy.                                                                                                         
        54.A.  W zakresie  nieuregulowanym  w  niniejszym zleceniu,  zastosowanie  znajdzie  prawo  polskie,  z  zastrzeżeniem  obowiązywania  Konwe
        55.  Zleceniodawca  i  każda ze  spółek  powiązanych  ze  zleceniodawcą  posiada status  dużego  przedsiębiorcy  w  rozumieniu  ustawy  z  d
        nadmiernym  opóźnieniom  w  transakcjach  handlowych  (Dz.U.2019.118  tj.  z  dnia  2019.01.21  z  późniejszymi zmianami.                   
        56.  W przypadku  przewozów  kabotażowych  po  Niemczech  górna granica  odpowiedzialności  Zleceniobiorcy  wynosi  40  SDR  za  każdy  kilo
        wyłączeniem  szkód  powstałych  w  wyniku  rażącego  niedbalstwa  lub  winy  umyślnej.                                                      
        57.  Zleceniobiorca  zobowiązany  jest  wykonać  przewóz zgodnie  z  przepisami  Prawa  przewozowego,  w  przewozach międzynarodowych  Konwe
        przewozów  kabotażowych  zgodnie z  prawem  Państwa  przyjmującego  oraz przepisami  krajowymi państw członkowskich Unii  Europejskiej  odno
        pracowników  w  ramach  świadczenia  usług,  w  tym  płac  minimalnych, jeśli  w danym państwie  członkowskim  obejmują również sektor  tran
        szczególności  przepisami  wynikających  z  francuskiej  ustawy nr 2015-990  o  rozwoju,  działalności i  równych  szansach  gospodarczych  
        kwietnia  2016 roku  adaptującego  tytuł  VI  księgi  II pierwszej części kodeksu pracy na  potrzeby  przedsiębiorstw  transportowych oddele
        transporcie  drogowym  i  wodnym na terytorium kraju,  i  zmieniający  treść  kodeksu  transportu.                                          
        58.  Zleceniobiorca  oświadcza,  iż  spełnia  wymogi  dotyczące  czasu pracy  i  okresu  wypoczynku,  wynikające  z  przepisów  §  20  a  Fa
        Fahrpersonalgesetz  (FPersG).                                                                                                               
        59.  Przyjmując  niniejsze  zlecenie  do  realizacji  Zleceniobiorca  (Przewoźnik)  oświadcza,  że  jest  w  pełni  świadomy  treści  przepi
        niemieckiej  ustawy  o  pracy  minimalnej  Bt-Ds  18/1558  (Mindestlohngesetz  -  zwaną w dalszej  części  ustawą  MiLoG)  i Zleceniobiorca 
        niezbędne  kroki,  aby  zapewnić  zgodność  prowadzonej  działalności  gospodarczej z  przepisami  ustawy MiLoG  i  w  pełni  ich  przestrze
        zapewnia,  że wszyscy  jego  pracownicy i/lub  pracownicy  podwykonawców,  przez  niego  zaangażowanych,  przez  cały czas  otrzymują  wynag
        ustawy  MiLoG,  za  wszystkie Usługi  wykonywane  na terenie  Niemiec,  jak  również  za  Usługi  wykonywane  do,  z, lub  podczas tranzytu 
        czas  oczekiwania,  w  terminie  określonym  w  §2 ustawy  MiLoG. Zleceniobiorca  zobowiązuje  się przejąć  (pokryć)  wszelkie  kary/roszcze
        Zleceniodawcę  przez podmioty  trzecie  lub właściwe  organy  w  związku  z  naruszeniem  przez Zleceniobiorcę  i/lub  jego  podwykonawców  
        MiLoG  wraz  z  kosztami  postępowania  w  tym  kosztami  pomocy  prawnej  i  zobowiązuje  się  do  pokrycia  wszelkich szkód  poniesionych 
        obciążenia  mogą  być  przez  Zleceniodawcę  potrącane  z  należnym  Zleceniobiorcy  wynagrodzeniem. Zleceniobiorca  zobowiązuje  się  na  k
        udostępniać  wszelkie  dokumenty  potwierdzające  przestrzeganie  przez niego  i/lub  jego  podwykonawców  przepisów  MiLoG. Dokumenty  te  
        Zleceniodawcy  w  terminie  nie  dłuższym niż  2 dni  od  daty  ich żądania, pod  rygorem kary  umownej w  wysokości 1000 zł  za  każdy  prz
        dokumentów.                                                                                                                                 
        59.A.  Zleceniobiorca  oświadcza, iż  spełnia  wszelkie  wymogi  wynikające  z:  1)  stosownych  przepisów  francuskiej  ustawy  nr 2015-990
        szansach  gospodarczych,  kodeksu pracy  oraz  dekretu  nr 2016-418 z  dnia  7  kwietnia 2016  roku  adaptującego tytuł VI  księgi  II  pier
        przedsiębiorstw  transportowych  oddelegowujących  pracowników  w  transporcie  drogowym i wodnym  na  terytorium kraju,  i  zmieniający  tr
        przepisów  dotyczących  czasu  pracy  i  obowiązku  odpoczynku  określone  zgodnie  z  art.  L1262-4  francuskiego Kodeksu  Pracy. Zleceniob
        przedstawiciela  na  terenie  Francji,  a  każdy z  kierowców posiada  odpowiednie  zaświadczenie  o  delegowaniu.                          
        Zleceniobiorca  potwierdza,  przyjmując  niniejsze  zlecenie transportowe,  że wszyscy  jego  pracownicy  otrzymują  wynagrodzenie zgodnie z
        państwa  członkowskiego  Unii  Europejskiej w  którym  zlecenie  transportowe  jest wykonywane, w  szczególności  wynikające  z  stosowanych
        francuskiej  ustawy  nr  2015-990  o rozwoju,  działalności  i  równych szansach  gospodarczych, kodeksie  pracy  oraz  dekretu  nr  2016-41
        adaptującego  tytuł VI  księgi II  pierwszej  części  kodeksu  pracy  na potrzeby  przedsiębiorstw transportowych  oddelegowujących  pracown
        wodnym na  terytorium  kraju,  i  zmieniający treść kodeksu  transportu.  Zleceniobiorca  zobowiązuje  się  w  szczególności  przedstawić ws
        potwierdzenia  powyższych  zobowiązań  na  każde  wezwanie Zleceniodawcy  czy  też  stosowanych  władz  państwa członkowskiego  Unii  Europe
        transportowe  jest wykonywane.  Zleceniobiorca  ponosi  pełną  odpowiedzialność za  przestrzeganie  krajowych  przepisów państwa,  w  którym
        transportowe,  w  tym za pokrycie  wszelkich  kar,  roszczeń  oraz  kosztów  sądowych  i  obsługi  prawnej.                                 
        60.  Zleceniodawca  zastrzega  sobie  możliwość  dochodzenia  na  zasadach  ogólnych  odszkodowań  przewyższających  wysokość  kar  umownych
        zleceniu  transportowym.                                                                                                                    
        61.  Brak  pisemnej  odmowy przyjęcia  zlecenia  transportowego  (przekreślenia  zlecenia  z  umieszczeniem  informacji  „anulacja”  oraz wy
        minut  od momentu  otrzymania  zlecenia  skutkuje  zawarciem  umowy  przewozu  na  podstawie  niniejszego  zlecenia i wszystkich  jego  post
        61.A.  Wszelkie  zmiany postanowień  niniejszego  zlecenia  transportowego  i  Ogólnych Warunków  Zlecenia  wymagają  potwierdzenia  w  form
        nieważności.                                                                                                                                
        62.  Zleceniobiorca,  jeśli  na  pierwszej  stronie  niniejszego  Zlecenia  zapisano obowiązek  parkowania  na  parkingach  strzeżonych,  zo
        postojów  na parkingach  spełniających  łącznie  następujące  kryteria:  teren  wydzielony,  ogrodzony,  całodobowo  dozorowany,  oświetlony
        urządzenia  blokujące  wjazd  i  wyjazd,  które uniemożliwiają wjazd  i  wyjazd  pojazdu  bez  zezwolenia  osoby dozorującej parking.       
        62.A.  Zleceniobiorca,  jeśli  na  pierwszej  stronie  niniejszego  Zlecenia  nie  zapisano  obowiązku  parkowania  na  parkingach strzeżony
        Zleceniobiorcy  zezwala  na  odbywania  postojów  poza  parkingami  strzeżonymi, zobowiązany  jest przestrzegać  minimum  następującej  Klau
        Dla  przewozów  wszystkich  towarów  mają  zastosowanie  następujące  warunki  szczególnie:                                                 
        1)  Kierowca  nie  może  pozostawić środka  transportu  wraz  z  towarem  bez  nadzoru/dozoru.                                              
        2)  Przez  pozostawienie  środka  transportu  wraz z  towarem  bez  nadzoru/dozoru  rozumie  się  fizyczne  opuszczenie  przez kierowcę  kab
        pojazdu  wraz  z  towarem bez  opieki  w  miejscu  nie  dozorowanym,  w  taki sposób, że  w  przypadku  zdarzenia  szkodowego  kierowca nie 
        zareagować  w celu niedopuszczenia  do  powstania szkody  lub  zmniejszenia  jej  rozmiarów.                                                
        3)  Za pozostawienie  środka  transportu  wraz  z  towarem  bez nadzoru/dozoru  nie  uważa się  pozostawienia  środka  transportu,  które  z
        a)  koniecznym  postojem  wymuszonym  przepisami  o czasie  pracy  kierowców,                                                               
        b)  koniecznym  postojem  wymuszonym  przepisami  regulującymi  zasady odbierania  tygodniowych  odpoczynków  w  kabinach  pojazdów,        
        c)  operacjami  załadunku,  doładunku  i rozładunku  (w  tym  także  w  czasie  oczekiwania  na rozpoczęcie  tych  czynności),              
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        Wydrukowano  z  programu: SPEED  2.5.0.48                                                                                   Strona:  5/6    
        Wzór  wydruku:  SP.ZlecSped.PL.1_DIRECT.rpt  (v4)                                                  ZLECENIE  TRANSPORTOWE  NR  15730/CLE/202
        (C)2020  www.interlan.pl                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                        Warszawa   25-07-2024                       
                                                                                                                                                    
                                                                                                            miejscowość,  data                      
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                Zlecenie   transportowe    nr 15730/CLE/2024                                                        
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        d)  koniecznością  załatwienia  formalności  granicznych,  finansowych  i  celnych  związanych  z  realizacją transportu,                   
        e)  koniecznością  załatwienia  formalności  związanych  z  przeprawą  promową,                                                             
        f)  koniecznością  zatankowania  paliwa  i/lub  wymiany  płynów  eksploatacyjnych,                                                          
        g)  koniecznością  skorzystania  z  toalety  na  stacji  paliw  lub  parkingu,                                                              
        h)  nagłym  pogorszeniem  się  warunków  atmosferycznych, umożliwiających  dalszą  bezpieczną  jazdę,                                       
        i)  nagłym  i  udokumentowanym  przez  lekarza zachorowaniem  lub  zasłabnięciem  kierowcy,                                                 
        j)  wezwaniem  pomocy  po  awarii lub  wypadku  drogowym,                                                                                   
        k)  wykonaniem  poleceń  policji  lub innych  uprawnionych  służb.                                                                          
        4)  Pozostawienie  środka transportu  wraz  z  towarem z przyczyn określonych  w pkt 3)  lit  a),  f)  i  g)  musi  mieć  miejsce  na  oświe
        pojazdów  ciężarowych,  a  środek transportu  musi  zostać  zabezpieczony  poprzez  wyjęcie  kluczyka  ze  stacyjki,  zamknięcie  zamków  i 
        systemów  alarmowych  lub  innych  zabezpieczeń będących  na  wyposażeniu  środka transportu.                                               
        5)  Pozostawienie  środka transportu  wraz  z  towarem z przyczyn określonych  w pkt 3)  lit.  b)  musi  mieć  miejsce  na oświetlonych park
        ciężarowych,  usytuowanych  przy  stacjach  benzynowych,  motelach,  hotelach,  restauracjach,  barach,  urzędach  celnych,  przejściach  gr
        promowych  położonych  na  trasie  przewozu,  a  środek  transportu musi zostać  zabezpieczony  poprzez  wyjęcie  kluczyka  ze  stacyjki,  z
        oraz  uruchomienie  systemów  alarmowych lub  innych  zabezpieczeń  będących na  wyposażeniu  środka  transportu.                           
        6)  Za pozostawienie  środka  transportu  wraz  z  towarem  bez nadzoru/dozoru  nie  uważa się  również  pozostawienie środka transportu  wr
        strzeżonym  lub dozorowanym,  który  świadczy  tego typu  usługę  i  wystawia przewoźnikowi  kwit przyjęcia  środka  transportu  pod  pieczę
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
         6.  Klauzula  RODO                                                                                                                         
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
          Przyjmując  niniejsze  Zlecenie  Zleceniobiorca powierza  Zleceniodawcy  przetwarzanie  danych  osobowych w  zakresie  niezbędnym  do  rea
          jak  również  wszystkich  osób  wykonujących  czynności  związane z realizacją  niniejszego  zlecenia  po  stronie  Zleceniobiorcy,  odbio
          imię,  nazwisko,  numer  telefonu,  dane  adresowe,  dane  pojazdu.  Zleceniodawca  oświadcza,  że  posiada  stosowne  zgody umożliwiające
          powyższych  danych  osobowych,  a  rodzaj  powierzonych  danych  nie  obejmuje  tzw. szczególnych  kategorii  danych oraz  danych  osobowy
          skazujących  i  naruszeń  prawa  w  rozumieniu  przepisów  Rozporządzenia  Parlamentu Europejskiego  i  Rady (UE)  2016/679  z dnia  27  k
          osób  fizycznych  w  związku  z przetwarzaniem danych  osobowych  i  w  sprawie swobodnego  przepływu takich  danych  oraz  uchylenia dyre
          „RODO”)  oraz  ustawy  o  ochronie danych  osobowych  W  ramach  Zlecenia  Zleceniodawca  jest uprawniony  do zbierania,  utrwalania,  org
          przeglądania,  ujawniania  poprzez  przesłania,  usuwania  i  niszczenia  powierzonych  do  przetwarzania  danych  osobowych  w  celu niez
          zakresie  praw i  obowiązków  Stron  oraz  zasad  ich  odpowiedzialności  w przedmiocie  powierzonych  do  przetwarzania  danych  osobowyc
          RODO, ustawy  o  ochronie  danych  osobowych  oraz  inne  przepisy prawa  polskiego właściwe  dla ochrony danych  osobowych.  Zleceniobior
          mu treść  powyższych  aktów  i zobowiązuje  się  do  ich  przestrzegania. Na  podstawie obowiązujących  przepisów (w  tym  RODO) Zleceniod
          osobowe  powierzone  przez Zleceniobiorcę  podmiotom  powiązanym  oraz  innym  podmiotom  współpracującym  i  świadczącym  usługi  na  rze
          niezbędne  do realizacji  Zlecenia  (m.in.  utrzymanie systemów informatycznych, monitoring  GPS,  giełdy  transportowe, obsługa  prawna i
          takim  przypadku  Zleceniodawca  wymaga  od  podmiotów  współpracujących  zachowania  poufności  i  bezpieczeństwa  informacji  oraz  wyko
          realizacji  usług związanych  ze  świadczeniem  usług  przez  Zleceniodawcę.  Przetwarzanie danych  osobowych  w ramach  i  na  potrzeby Z
          Zleceniobiorcę  następuje  na  podstawie  przepisu  prawa  tj.  art.  6  ust.  1  lit. b) oraz  lit. c)  RODO  i  nie  wymaga  koniecznośc
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                    
        Wydrukowano  z  programu: SPEED  2.5.0.48                                                                                   Strona:  6/6    
        Wzór  wydruku:  SP.ZlecSped.PL.1_DIRECT.rpt  (v4)                                                  ZLECENIE  TRANSPORTOWE  NR  15730/CLE/202
        (C)2020  www.interlan.pl                                                                                                                    
